Gadis licik ini, Lakshmi
akan datang ke rumah
ini di penghujung hari.
Untuk apa dia menyiksaku?
Bibi Karishma.
Aku sungguh minta maaf...
Saya terjebak.
Dan putramu, Ayush, membuatku
jatuh ke dalam perangkapnya.
Ayush mengatakan sesuatu yang
membuatku tidak punya pilihan lain.
Bibi, Rishi ada di sana kan?
Seandainya saya mengatakan tidak atau melakukan sesuatu,
Rishi pasti akan meremehkanku.
Itu sebabnya saya
tidak punya pilihan lain.
Saya harus memberi izin kepada
Lakshmi untuk datang ke rumah ini.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Malishka, santai saja.
Saya dapat memahami situasi Anda.
Jangan membuat diri Anda stres.
Aku tidak akan memarahimu.
Rishi sungguh bodoh.
Dia melakukan hal-hal yang
bukan demi kepentingan terbaiknya.
Tapi, Malishka, tidak ada
gunanya memperdebatkan hal ini.
Saya khawatir tentang hari esok
karena ini adalah
upacara pertunanganmu.
Maksudku, apa yang akan terjadi besok?
Bagaimana kelanjutan pertunangannya?
Apa maksudmu?
- Malishka, kata Neelam
dia akan meninggalkan rumah
jika Lakshmi datang ke sana.
Apa?
Dia bilang bahwa!  Dan saya...
Saya tidak punya ide!
Bibi, pertunanganku
akan dilangsungkan kan?
Saya harap begitu, Malishka.
Saya telah mencoba yang
terbaik untuk meyakinkannya.
Tapi dia bersikeras.
Sekarang kita dilema, Bu.
Apa maksudmu?  Maksudmu
Neelam akan meninggalkan rumah!
Dia akan melakukannya jika Lakshmi kembali.
Tentu saja Lakshmi akan tetap tinggal.
Maksudku, ini kesempatan
emas baginya, bukan?
Dia akan bisa membawa Rishi
di bawah kendalinya
saat Bibi Neelam tidak ada.
Tentu saja dia akan tinggal.
Neelam seharusnya tidak melakukan ini.
Dia seharusnya tidak
mengambil keputusan ini.
Bagaimana dia menghentikan Lakshmi
datang ke rumah ini jika dia
tidak membuat keputusan ini?
Saya sangat khawatir.  Saya
khawatir akan terjadi keributan besok,
dan pertunanganmu
mungkin dibatalkan.
Diam, Sonal.  Menjadi positif.
Malishka melalui banyak hal
untuk dilihat hari ini.  Kamu tahu itu.
Pokoknya, lupakan saja.
Apapun yang terjadi terjadilah.
Itu semua sudah berlalu.
Semua yang perlu kita fokuskan
adalah untuk menikahkanmu
dan Rishi sesegera mungkin.
Dan Bibi, aku berjanji itu akan terjadi.
Tolong jangan khawatir.
Sonal, kita menyusun
rencana satu demi satu,
dan Lakshmi menggagalkan rencana kami
dengan melakukan satu gerakan.
Namun kali ini, Lakshmi harus
menghadapi tantangan besar.
Rishi dan aku pasti
akan menikah kali ini.
Namun, untuk itu, penting bagi
Neelam untuk tetap berada di rumah.
Jika Neelam meninggalkan
rumah karena Lakshmi,
Rishi tidak akan menikah
jika ibunya tidak ada.
Dan pernikahanmu
akan dihentikan lagi.
Syarat yang dikemukakan
oleh Bibi Neelam
tidak akan terpenuhi.  Karena tak seorang pun
akan membiarkan Lakshmi meninggalkan rumah.
Tidak... aku akan menjadi gila.
Aku bersumpah aku akan kehilangan kewarasanku.
Menurutku Bibi Neelam
mengambil tindakan yang cerdas
untuk membuat Lakshmi menjauh dari kita.
Tapi sekarang, saya akan
menderita karena pertarungan itu
antara Bibi Neelam dan Lakshmi.
Aku takut pernikahanku dibatalkan
karena pertengkaran mereka.
Malishka.  - Oh, ayolah, ibu.
Bibi Neelam hanya akan tinggal
saat Paman Virendra dan nenek
mengusir Lakshmi dari rumah.
Apakah itu akan terjadi?
Paman Virendra dan nenek tidak
akan pernah bertanya pada Lakshmi
untuk keluar dari rumah.  Tidak pernah.
Malishka.
Anda benar sekali.
Tampaknya Bibi Neelam
akan meninggalkan rumah ini.
Saya khawatir pernikahan
Anda akan dihentikan.
Shalu, ambillah.
Saya telah membuat halva.  Bagaimana itu?
Ini adalah halva yang sama yang biasa
dibuat Lakshmi untuk kita di masa kecil.
Saya berhasil hari ini.  Bagaimana itu?
Enak sekali.
Rasanya seperti
dibuat oleh Lakshmi.
Enaknya sama yang
buatan Lakshmi kan?
Yah, tidak enak.  Karena ada
keajaiban di tangan Lakshmi.
Ya benar sekali.
Dia membuat makanan lezat sehingga
Anda tidak bisa berhenti memakannya.
Anda tidak bisa menolak makan.
Shalu, apakah kamu mengemasi tasnya?
Ya saya lakukan.
Saya membuat semua persiapan.
Yang harus dilakukan Lakshmi di
pagi hari hanyalah bangun dan pergi.
Ya, dia harus
berangkat besok pagi,
pergi ke tempat Rishi dan
tinggal di sana dengan bahagia.
Tapi Shalu, Ayush mengatakan itu
besok adalah upacara
cincin Rishi dan Malishka.
Ya.  Bibi Neelam memutuskan
untuk mengadakan upacara cincin lagi.
Karena terakhir kali, mereka tidak
bisa merayakannya dengan baik.
Dan sekarang hal itu terjadi
saat mereka akan menikah.
Shalu.
Kamu di sini.
Jadi, kalian jadi
tahu segalanya.
Ayush pasti sudah memberitahumu, kan?
Dan Anda pasti sudah melakukan semua
pengaturan untuk mengirim saya dari sini.
Ya.  - Ya.
Lihat betapa bahagianya kamu.
Anda bahkan dapat mengirim saya segera.
Ya.  Mengapa menundanya?
Ayo pergi dan jatuhkan dia segera.
Ya.  Kami ingin mengirimmu
kembali ke palindrom.
Kalian sangat jahat.
Ya.  Lalu kenapa kamu ingin hidup
bersama orang jahat seperti kami?
Pergilah ke kekasihmu.  Pergi ke Resi.
Kembalilah pada kekasihmu.  Lanjutkan.
Lakshmi, lihat, aku sudah membuat halva.
Cicipi dan katakan bagaimana rasanya.
Kalian tidak mengerti apa-apa.
Anda tidak akan pernah berubah.  Berapa
kali aku harus memberitahumu hal yang sama?
Saya tidak pergi untuk tinggal
di sana secara permanen.
Saya pergi ke sana untuk memberi tahu mereka
bahwa saya tidak akan kembali ke sana.
Saya tidak pergi untuk tinggal di sana.
Dan kalian juga harus melepaskan harapan
bahwa aku akan pergi dan tinggal di sana.
Saya tinggal di sana atas
desakan nenek dan ayah.
Saya harus tinggal di sana.  Dan
itu juga, sampai Rishi menikah.
Setelah Rishi menikah, saya tidak akan
tinggal di sana bahkan satu menit pun.
Anda tahu, hanya karena
saya harus berada di sana,
ada pertengkaran di
antara semua orang di sana.
Jadi, tolong.
Jangan terlalu berharap terlalu tinggi.
Bahwa aku akan pergi dan tinggal di sana.
Karena ketika mimpi hancur,
itu akan sangat menyakitimu.
Jadi, lebih baik menoleransi
apa yang sedang terjadi.
Karena setelahnya, Anda tidak
akan sanggup menanggungnya.
Apa yang dia katakan?
Dia sudah menghancurkan harapan kami.
Dia bisa mengatakan
apapun yang dia mau, Shalu.
Hanya takdir yang akan menentukan apa yang
terjadi.  Biarkan dia mengatakan apa pun.
Terima kasih sudah datang, Sonal.
Tentu saja.
Bagaimana aku tidak bisa menghadiri
pernikahan sahabatku?  Saya harus datang.
Aku telah menunggu pernikahanmu.
Alhamdulillah kamu mengundangku.
Atau aku akan tetap datang.
Terima kasih.
Anda tahu, ketika saya berbicara dengan
Anda, saya merasa sangat terdorong.
Nomor tidak dikenal?
Kapanpun kamu bersamaku,
aku merasa damai.
Atau yang lain, saya hidup dalam ketakutan.
Anda mengetahuinya, bukan?
Ketika pernikahanku sudah diperbaiki,
Rishi mulai membuat ulah.
Dan sekarang, nenek
dan Paman Virendra.
Dan Bibi Neelam berada
pada level yang berbeda.
Siapa yang menelepon saya berulang kali?
Saya tidak ingin menjawabnya.
Anda tahu, saya takut.
Saya ingin melampiaskan
rasa frustrasi ini pada seseorang.
Tapi saya tidak dapat menemukan siapa pun.
Aku tidak punya siapa
pun untuk berbagi semua ini.
Ibu tahu segalanya.  Tapi aku tidak
bisa berbagi segalanya dengannya.
Kapanpun kamu ingin ngobrol,
aku selalu ada untukmu, oke?
Terima kasih.
Jadi katakan padaku.  Bagaimana hidup?
Sebaya.  Anda tahu bagaimana keadaan saya, bukan?
Riang dan santai.
Saya menjalani hidup sesuai aturan saya.
Tentu saja.  Ini baik.
Menjalani hidup yang sempurna.
Hai!  Anda juga akan memiliki
kehidupan yang sempurna.  Oke?
Jadi, beritahu saya, apa yang
harus kita pesan?  Yang biasa?
Permisi!
Siapa yang menelepon saya berulang kali?
Gan, kalau dari nomor
yang sama, dijawab saja.
Bagaimana jika itu penting?
- Bagaimana jika tidak?
Ya.  Tapi periksa sekali
apakah itu datang lagi.
Jika itu datang lagi, ya.
Lagi.
Saya akan menjawabnya.  Halo.
Halo.
- Apakah kamu tidak mengerti bahwa aku memutuskan panggilanmu?
Siapa ini?
- Kupikir kamu akan mengenali suaraku.
Vikrant.  - Ya.
Vikrant.
'Kamu telah menuduhku'
'berencana membunuhmu.'
'Tetapi sekarang, jika kamu ikut
campur antara Lakshmi dan aku,'
'Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.'
Beraninya kamu!
Beraninya kamu meneleponku!
Anda mencoba membunuh Rishi,
dan sekarang, Anda memanggil saya!
Beraninya kamu!  Aku bersumpah,
aku akan membunuhmu, Vikrant.
Jika kamu datang ke hadapanku,
aku tidak akan membiarkanmu.
Oke.  Aku tidak akan datang ke hadapanmu.
Kenapa kamu tidak berbalik?
Berputar.
Apa?
Apa maksudmu?  - Berputar.
Apa kabarmu!
Anda mencoba membunuh Rishi saya.
Saya akan membunuhmu.  Aku bersumpah.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tinggalkan aku, Vikrant.
- Apakah kamu sudah selesai?
Tinggalkan tanganku.
Jangan membuat keributan di sini.
Saya datang ke sini demi kebaikan Anda sendiri.
- Ah, benarkah?
Aku tidak akan membiarkanmu.  Aku bersumpah!
Kita akan membicarakannya nanti.
Dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Malishka, dia benar.
Jadi...
- Benar apa?
Orang-orang mencari.  Saya tidak peduli.
Jika seseorang memanggil
polisi, Anda akan ditangkap.
Pernikahan Anda tidak akan terjadi.
Jadi, tolong...
- Dia benar.  Dengarkan dia.
Dan percayalah padaku.
Ini akan menguntungkan Anda.
Jadi, dengarkan apa yang saya katakan.
Mempercayai Anda?  Dan Anda akan mengatakan
sesuatu yang bermanfaat bagi saya?
Cukup, Malishka.  - Apa...
Cukup.
Mari kita lihat seberapa besar kita bisa mempercayainya.
Ayo.  - Bolehkah kita?
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Saya akan menunjukkan padanya.
Aku akan membawa garpu ini bersamaku.
Wow!  Akhirnya Rishi
dan Malishka bertunangan.
Sahabatku akan menjadi
adik iparku.  Akhirnya.
Resi.
Tidak ada masalah sekarang.
Lakshmi juga sudah pergi.
Jadi, tidak ada yang akan ikut campur.  Akhirnya.
Apakah Neelam tidak datang?
- Dia datang.
'Apa yang telah terjadi?  Ada kabar baik'
'tapi kenapa tidak ada yang bahagia?'
Ada apa dengan keheningan?
Kalian semua duduk dengan tenang.
Dan kenapa kalian semua terlihat murung?
Kenapa kalian tidak bahagia?
Hai!  Saya kelaparan!
Bawakan makanannya.
Apa ini?
Halva?  Untuk saya?
Saya mengerti.
Kamu membuat halva saat Lakshmi
sayangmu telah kembali, kan?
Tidak, bibi.
Itu karena saya akan kembali.
Apa!
Tuhanku!  Itu adalah berita yang luar biasa!
Berita ini layak mendapat halva.
Dan Anda telah berhasil.
Wow, pembuat onar.  Kalian telah
melakukan pekerjaan dengan baik.
Tidak ada gunanya, bibi.
Bu, itulah yang kupikirkan.
Maksudku, hal-hal
baik akan terjadi.
Ini adalah upacara cincin Rishi.
Tapi kenapa mereka bersikap seperti ini?
Itulah yang saya katakan.
Hari ini, semua orang harus
makan dengan gembira.
Siapa tahu besok kita bisa
makan bersama atau tidak.
Apa!
Mama.  Apa maksudmu?
Bu, apa yang kamu katakan?  Dan mengapa?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Ayah, beritahu aku.
Mengapa ibu mengatakan itu?
Arti?
Karena Anda sudah membuat
halva, kami akan memakannya, bukan?
Bahan-bahannya
tidak gratis, bukan?
Jika Anda tidak ingin makan, jangan.
Saya akan menyelesaikannya dalam 2-3 hari.
Simpan di lemari es.
Tahukah Anda berapa harga ghee?
Harganya Rp 500 per kilogram.
Saya tidak akan membiarkannya sia-sia.
Shalu tidak mau
membuang-buang makanan.
Shalu mengatakan bahwa
dia akan pergi ke rumah itu.
Tapi hanya sampai Rishi
dan Malishka menikah.
Dan kemudian dia akan kembali.
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Akankah ada yang memberitahuku apa yang terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
Ibumu bilang kalau
Lakshmi datang ke sini,
dia akan meninggalkan rumah.
Apa!
Tapi mengapa Lakshmi datang ke sini?
Dia sudah pergi, kan?
Untuk selamanya.  Selesai dan dibersihkan.
Kenapa dia kembali?  Dia pergi.
Ini rumah ibu.
Mengapa ibu meninggalkan rumah
demi gadis itu?  Itu tidak mungkin.
Sonia, Lakshmi bukan sembarang gadis.
Dia adalah putriku.
Ayah, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Jika gadis itu datang ke rumah
ini, aku akan membunuhnya.
Sonia!  - Sonia, tenang saja.
Saya tidak ingin melakukan atau mengatakan
apa pun.  Apapun yang harus dilakukan...
Harus dilakukan oleh orang lain.
Apa!  - Ya.
Hanya sampai pernikahan Rishi?
Hanya itu saja?
Dia hanya akan tinggal beberapa
hari dan kembali, kan, Lakshmi?
Pernikahan sudah
dekat.  Kemudian?
Berapa kali aku harus
mengatakan hal yang sama padamu?
Anda tidak memahaminya sama sekali.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa saya harus tinggal di rumah itu?
Setelah pernikahan Rishi dan Malishka,
mengapa saya harus tinggal di sana?
Apa hak saya untuk tinggal di sana?
Beri tahu saya.  Apakah Anda punya jawaban?
Lakshmi benar.
Dan kalian memberitahuku sesuatu.
Setelah pernikahan Rishi dan Malishka,
maukah kamu memutuskan pernikahan mereka?
Dan menikahkan Rishi dan Lakshmi?
Apakah Anda akan
melakukan hal seperti itu?
Tidak, kan?  Kemudian?
Lalu bagaimana Lakshmi akan
tinggal di sana?  Ini akan memalukan.
Orang-orang akan mengejek kita.
Tahukah Anda nama apa yang
akan mereka panggil Lakshmi?
Apakah kamu sekarang mengerti
mengapa aku tidak bisa tinggal di sana?
Sudah kubilang berkali-kali.  Pasangan mereka dibuat di surga.
- TIDAK.
Jodohmu dan Rishi dibuat di surga.
- Shalu.
Anda tidak ikut campur.
Tapi Malishka ikut campur.
Anda dan Rishi adalah pasangan.
- TIDAK.
Kami pernah.  Kami sudah menikah sebelumnya.
Tapi tidak lagi.  Kami telah berpisah.
Lakshmi, kamu...
- Tolong, cukup.  Makanlah makananmu sekarang.
Apapun hasilnya, kami tidak
akan melakukan apa pun.
Dan Anda juga tidak akan melakukan apa pun.
Oke?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Ini rumahmu.
Jadi, mengapa kamu pergi?
Lakshmi adalah orang luar.
Dia akan pergi.
Sebenarnya dia sudah
keluar rumah kan?
Dia meninggalkan rumah
setelah mengacaukan banyak hal.
Lantas, mengapa hal ini terjadi lagi?
Cukup, Sonia.
Aku sudah bilang.  Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Mereka harus membuat keputusan.
Jadi, Anda tidak akan mengatakan
apa pun atau membuat keributan.  Oke?
Ayo makan bersama sekarang.
Diam-diam.  Ayo.
Mukesh.
Laksmi.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Lihat.  Saya tahu Anda bijaksana.
Dan Anda akan melakukan semuanya
dengan penuh pertimbangan.  Tetapi...
Tapi aku akan senang jika
kamu kembali ke rumah Rishi.
Selamanya.
'Aku mengatakan hal yang sangat besar.'
'Saya membuat keputusan besar.'
'Tapi tetap saja, tidak ada yang mengatakan'
'bahwa mereka akan
mengusir Lakshmi dari sini.'
'Neelam, jangan tinggalkan rumah ini.
Ini rumahmu.'
'Tidak ada yang mengatakan itu.
Semua orang diam.'
'Ibu,'
'Ayah Rishi dan Rishi...'
'Mereka bahkan tidak
memintaku makan.'
Mama.
Silakan makan sekarang.
Selamat sarapan.
Kita akan membicarakannya nanti.
Silahkan makan.
Kenapa kamu memberitahuku, Rishi?
Ibu,
dia... Merekalah yang lebih tua.
Itu adalah tanggung jawab mereka.
Jadi, merekalah yang
harus makan terlebih dahulu.
Jadi, kenapa kamu memberitahuku?
Tolong beritahu aku.
Ayah.  Nenek.  Silakan.
'Oke, Resi.
Mari kita lihat apa yang terjadi besok.'
'Sekarang, kita harus melihat
apakah ada perubahan besok.'
Tidak, aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Bukankah kamu berjanji padaku bahwa
kamu bahkan tidak akan menyentuh Rishi-ku?
Dan Anda mencoba membunuhnya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Dia akan mengungkapku.
Saya tidak punya pilihan lain.
- Diam saja!
Apa maksudmu?
Anda telah menahan Rishi, kan?
Seharusnya kamu menjaganya seperti itu.
Dia tidak akan lolos.
Jika Anda tidak mencoba membunuhnya,
Rishi tidak akan mengeksposmu.
Dan Anda akan menikah dengan Lakshmi.
Tapi tidak.
Anda ingin menjadi pahlawan, bukan?
'TIDAK.  Vikrant tidak pernah kalah.
Dia tidak terkalahkan.'
Tapi apa yang terjadi?
Vikrant kalah, kan?
Dan hampir mati.
Lihatlah dirimu.  Anda harus terus
bersembunyi dari semua orang, bukan?
Jadi, Anda telah menyelesaikan Vikrant.
Dan beraninya kamu
mencoba membunuh Resi saya!
Saya akan memanggil polisi.
Berikan aku teleponnya.
Tidak... Tidak...
- Berikan teleponnya padaku.
Hai!  Berikan ini padaku.
Tenang.  Harap tenang.
Anda mungkin mendapat manfaat darinya.
Setidaknya dengarkan dia.
Itu tidak akan menguntungkanku.  Dia pembohong.
Apa yang akan dia katakan padaku?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia mencoba membunuh Resi saya?
Dia...
- Diam!  Diam!
Resiku... Apakah dia benar-benar milikmu?
Dimana Resimu?
Apakah kamu sudah selesai?
Tidak. Tapi lupakan itu untuk saat ini.
Tapi manfaat apa yang Anda
bicarakan?  Apa yang Anda katakan?
Dia tampaknya lebih
bijaksana daripada kamu.
Lagi pula, siapa dia?
Dia adalah Sonal.  Sahabatku.
Dia akan melakukan apa pun untukku,
tapi dia tidak akan pernah mengkhianatiku.
Dia memiliki tulang belakang.
Perkenalan sebanyak itu sudah cukup.
Tapi apa yang kamu katakan, Vikrant?
Beritahu kami.
Pernikahannya dengan Rishi...
Lelucon yang bagus, Vikrant.
Kamu... Kamu akan
menikahkan Rishi dan aku?
Sekadar informasi, saya
dan Rishi sudah menikah.
Dan bagaimana kamu bisa
menikahkan kami, Vikrant?
Anda sendiri tidak bisa menikah.
Anda tidak bisa, kan?
Dan kamu akan menikahkanku.
Yah, dia bisa saja melakukan itu.
Dia punya kesempatan.
Dia bisa saja melakukannya saat itu.
Jika kamu menikah dengan Lakshmi,
Saya akan menjadi istri Rishi hari ini.
Tapi tidak.
Dengan mempercayai Anda,
saya hanya menghadapi kerugian.
Dan sekarang, Anda berbicara
tentang keuntungan saya.
Enyah.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Pergilah.
- Apa yang terburu-buru?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal penting.
Anda mungkin mengetahuinya,
tapi izinkan saya memastikannya.
Rishi dan Lakshmi
sangat saling mencintai.
Mereka tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Diam!  Diam!
Diam!
Saya tahu bahwa Anda memenuhi
motif Anda dengan mengatakan semua ini.
Dasar pria tak berdaya!
Jangan katakan itu lagi.
Saya tidak percaya kamu.  Mendapatkan?
Maka jangan.  Tapi inilah kebenarannya.
Diam!
- Membungkamku tidak akan mengubah kebenaran.
Diam!  Diam saja, kataku!
Resi saya tidak pernah bisa mencintai orang lain.
Dia mencintaiku.  Dan dia sangat
mencintaiku.  Apakah kamu mengerti?
Dan jika... Jika kamu
mengatakan hal seperti itu lagi,
Aku akan menamparmu dengan keras.
Mendapatkan?
Dan aku akan melakukan apa
yang Rishi tidak bisa lakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup damai.
Ingat itu.
Omong kosong!
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Orang yang pemarah merugikan dirinya sendiri.
Dan Anda melakukan itu.
- Vikrant...
Malishka...
- Tenang.
Apa?
Harap tenang.
Dengarkan dia sekali saja.
Dengarkan dia, demi aku.
Vikrant, katakan dengan jelas.
Malishka, luruskan satu hal.
Selama Lakshmi ada di sini, akan
ada rintangan dalam pernikahanmu.
Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Malishka, tolong.
Diam.  Jangan percaya padanya.
Dia pembohong dan penipu.
Tahukah kamu?
Dia ingin mengekspos saya
sebelum Rishi dan orang lain.
Dan apa yang bisa dia lakukan?
Dia tidak pernah melakukan apa yang dia katakan.
Dan tahukah Anda bahwa dia adalah seorang pengecut.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang mampu
saya lakukan.  Tapi dengarkan aku baik-baik.
Dengan melakukan ini, Anda sedang
menggali kuburan untuk diri Anda sendiri.
Saya tidak peduli apakah Anda mempercayai saya atau tidak.
Tetapi jika Anda masih
mempunyai akal sehat, pahamilah ini.
Setiap kebodohanmu
akan merugikanmu.
Saya sudah kehilangan segalanya.
Saya tidak peduli.
Tapi Anda masih punya kesempatan.
Anda bisa menyelamatkan
diri Anda dari bahaya ini.
Oh!  Saya menjadi takut.
Vikrant, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Orang yang tidak mempunyai nilai apapun
jangan mengancam orang lain.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang kamu, keluar!
Saya tidak ingin bantuan Anda.  Keluar!
Pergilah.  Pergi!
Anda kehilangan kesempatan emas.  Ingat itu.
- Keluar!
Anda akan membutuhkan saya.
- Ya, kita lihat saja nanti.
Keluar!  Pecundang!
Malishka, apa yang telah kamu lakukan?
Anda bisa mendapatkan
manfaat dari bantuannya.
Anda bisa mendapatkan Rishi.
- Dia tidak berguna bagi kita.  Mendapatkan?
Apa yang akan dia lakukan?
Orang yang tidak bisa menolong dirinya
sendiri, bagaimana kami bisa membantu saya?
Dan jangan memihaknya.  Oke?
Saya tidak ingin bantuannya.  Ayo.
Tapi hanya...
- Ayo!
Tapi...
- Ayolah.
Hanya...
- Sudah kubilang.
Bagus.  Anda tidak akan memahaminya.